بالنسبة لهذه المهمة البرمجية، كنتم تحتاجون إلى إعادة
ترتيب
مستويات متغير age.range، لكي يظهر الأشخاص الذين هم
تحت 18 سنة
أولًا. ومن الطرق المستخدمة للقيام بذلك إجراء دالة
الترتيب على المتغير. سنستخدم دالة الترتيب على متغير
age.range،
ثم نقوم بتحديد المستويات. يمكنني تشغيل كل
هذه التعليمات البرمجية لضبط المستويات، وبعدها يمكنني
إنشاء
مخططي مرة أخرى. رائع جدًا؟ طريقة أخرى لتحقيق
نفس النتيجة باستخدام هذه التعليمة البرمجية. سنستخدم
هنا
دالة العامل. نأخذ متغيّر العمر في هذه المهمة،
ونحدد المستويات، ثم نضعها بالترتيب
الصحيح لأننا نريدها مرتبة. سأشغل
هذه التعليمة البرمجية. وبعد ذلك، سأتأكد من أن
الرسم البياني هو نفس الإخراج. نعم،
هو كذلك. والآن، إذا كنتم تريدون تحديًا آخر،
فحاولوا
إعادة ترتيب مستويات متغير نطاق الدخل،
ومعرفة ما إذا كان يمكنكم الحصول على نفس هذا
المخطط.